img13.png -> Y aquí se puede ver el repositorio abierto ya con el programa
img14.png -> Ahora es la hora de hacer un commit para que se guarden los cambios que hemos realizado (añadir el programa lavadero al repositorio). Para ello seguí los siguientes pasos:
Flecha 1: clic cobre el símbolo git en el menú de la izquierda de visual.
Flecha 2: clic sobre el símbolo + para añadir todo.
Flecha 3: pongo un mensaje para poner un titulo al commit
Flecha:  Clic sobre el botón Commit para subirlo  
img15.png -> ahora si entramos a GitHub y recargamos el repositorio de la actividad estará el repositorio con el programa lavadero.
img16.png -> Una cosa interesante de saber para poder continuar ocn la tarea es saber si en la máquina Kali está instalado Python, ya que el programa lavadero está escrito en ese lenguaje.
Para conocer este dato lo que he hecho ha sido ejecutar en una terminal de Kali el comando Python --versión, el resultado de dicho comando ha sido Python  3.13.7 lo que quiere decir que está instalado en esa versión. Podemos continuar con el ejercicio.
img17.png -> Ejecuto en la terminal sudo apt install firejail firetools puesto que es necesario ambos paquetes
img18.png -> Ahora sí ejecuto el programa dentro del Sandbox (entorno seguro) usando el comando firejail --private=. python3 main_app.py  Que sería el sandbox más básico de firejail
El resultado completo del firejail es el siguiente
**CORREO FIREJAIL**
img19.png -> Como se ve en la próxima imágen, el programa se ejecuta dentro de un sandbox completamente aislado del resto del sistema. Esto confirma que la aplicación queda protegida aunque sea maliciosa o tenga vulnerabilidades. La opción --debug muestra en pantalla todo lo que Firejail está haciendo.
